Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 16]
Ainda não terminaram de falar?
Eu não conseguia ouvir o que eles diziam,
mas Feng estava a ficar muito nervoso.
Vamos comer primeiro.
Eu contei-te tudo
sobre o seu mestre.
O que vai fazer agora?
No caso Yesha,
o cristal vermelho usado por
Chu Guangsha e Huo Zongyao
foi feito por si.
Qual é a sua ligação?
para aquelas pessoas em Haiya?
Eu posso dizer-te
tudo o que sei,
mas tem de me deixar ir.
Nem sonhe com isso.
Posso dar-lhe o Livro Yin-Yang,
mas até que o caso Yesha seja resolvido,
não há como o deixarmos ir.
Então mate-me.
Quando eu estiver morto,
terá a sua vingança,
mas tudo o que quer saber
provavelmente permanecerá um mistério para sempre.
Venha comer já.
Beiming,
Deixei o Velho Inseto ir.
Deixou-o ir?
Por que razão fez isso?
Está louco?
Ele está ligado a Yesha,
e você simplesmente deixa-o ir.
E a Beiming?
É precisamente porque
ele está ligado a Yesha
que o deixei ir.
O Velho Bug chantageou-te
com informações sobre o Yesha?
Posso dizer-te uma coisa.
Eu vi Yesha.
Então,
tem coragem de fazer este acordo?
Depois de o deixar ir,
será difícil voltar a apanhá-lo.
Que tal vingar a morte do seu mestre?
Fazendo o Velho Bug pagar pelos seus crimes
foi de facto
aquilo que mais queria antes.
Mas agora,
comparado a vingar a morte do meu amo,
algumas pessoas e coisas
são mais importantes.
Qual é a sua relação com Yesha?
Na verdade, não tenho grande
relação com ele.
Se alguma coisa,
é apenas empregador e empregado.
Por que razão está aqui?
Há uma nova tarefa.
Ele encontrou-me
e pediu-me para lhe criar um veneno.
Sabes,
Estou muito interessado neste tipo de coisas.
Você conhece-o?
Não, não tenho.
Não disse que o conheceu?
Tinha o rosto coberto.
Não consegui ver como ele era realmente.
Lamento.
Mas o velho inseto
ainda nos forneceu algumas pistas
sobre Yesha.
Embora cobrisse o rosto,
parecia um jovem.
E
no lado direito do olho,
há uma pinta preta.
Isso seria
pode ser de alguma ajuda para si?
Ele disse que era um jovem?
Zhu Yitie disse que era um homem velho.
Qing Ying disse que ele esteve sempre ao lado dela.
E o Velho Inseto disse
era um jovem.
Quantos Yeshas existem?
A única pista
o que temos agora é que
Yesha tem uma pinta perto do olho.
Mas o Reino Qi é tão vasto.
Procura alguém com uma pinta
demoraria uma eternidade!
O que mais disse o Velho Inseto?
O cristal vermelho.
Ele veio ter comigo
e pediu-me para lhe criar um veneno.
Ele queria alguma coisa
que não seria facilmente detectado
e com uso prolongado,
isso causaria alucinações
até à morte.
Depois de muita ponderação,
Decidi que apenas o cristal vermelho
seria adequado.
O Livro Yin-Yang
menciona o cristal vermelho,
mas nunca documenta como o fazer.
Como aprendeu a fazê-lo?
Tanto o seu mestre como eu
saiba como criar o cristal vermelho,
mas não está registado
no Livro Yin-Yang.
Porque o seu mestre hipócrita
secretamente o apagou.
Nessa altura, o seu mestre pensou
que o processo de fabrico
do cristal vermelho era muito cruel
e não queria este método
para se espalhar pelo mundo.
Felizmente, lembro-me.
De outro modo,
uma coisa tão valiosa
teriam sido perdidos para sempre.
O que é exatamente o cristal vermelho?
Bem, o cristal vermelho
é feito de um mineral raro
chamada obsidiana vermelha
através de métodos especiais
de refinamento.
Encontrar a obsidiana vermelha não é difícil.
O difícil
é encontrar o porteiro da medicina.
O que é?
Mesmo uma pequena quantidade de cristal vermelho
requer grandes quantidades de óleo de cadáver
e sangue vivo para refinar.
Óleo de cadáver e sangue vivo?
Contei à Yesha sobre os ingredientes
e o método de refinação.
Eu nunca esperei
que ele realmente conseguiria.
O Yesha realmente surpreendeu-me!
Você nunca acreditaria
quantas pessoas matou
para refinar tanto cristal vermelho.
Não acredito
que exista um método tão cruel
de refinar veneno.
Não importa quantos Yeshas existam agora,
sejam eles velhos ou novos,
devemos
apanhe-os o mais rápido possível.
Caso contrário, mais
pessoas inocentes morrerão desnecessariamente.
O velho inseto apenas
referiu outra pista.
O quê?
A obsidiana vermelha.
Como a obsidiana vermelha é rara,
não pode haver muitas fontes.
Podemos começar a nossa investigação por aí.
Isso não deve ser difícil.
Vou dar uma vista de olhos agora.
Tem cuidado.
Vamos comer primeiro.
Pequeno Dragão Branco.
Tem algo mais a dizer,
algo destinado apenas aos meus ouvidos, certo?
Há algo
Não contei ao agente Zhong
e aos outros.
A minha doença?
Como sabia?
Na verdade, a Fire Cicada não consegue desintoxicar
o veneno de congelação de sangue.
Certo?
Não há antídoto
ao veneno em Xiao Beiming.
Não há antídoto?
Impossível!
Está a mentir para mim!
Seu idiota!
Você realmente acha
que combater veneno com veneno
poderia curá-lo?
Isso só poderia estimular
a pequena quantidade de vitalidade
tinha ido embora.
Se não acredita em mim,
vá verificar o braço dele.
Deve haver
uma mancha lívida de sangue.
Isto porque o veneno
já entrou
seus meridianos.
Esta mancha lívida de sangue
irá escurecer e espalhar-se gradualmente.
Quando fica preto
e cobre todo o seu braço,
estará morto.
Tem no máximo um mês de vida.
Porquê?
Você está a mentir.
Não estou a mentir.
Pense nisso com cuidado.
O seu mestre
dedicou a sua vida à desintoxicação,
mas na verdade desenvolvido
Geada gelada,
um veneno que até eu
nunca ouvi falar.
Você realmente acha
a cigarra de fogo
pode desintoxicar este tipo de veneno?
Está realmente a subestimar o seu mestre.
Na verdade, não morreria necessariamente.
Dê-me o livro Yin-Yang
e deixe-me ir.
Vou voltar e estudá-lo adequadamente.
Eu poderia encontrar um antídoto
antes que ele morra.
Mas eu já passei por isso
o Livro Yin-Yang muitas vezes.
Se fosse útil,
Eu já o teria usado.
Isso é porque é estúpido.
Com o seu talento,
mesmo que tenha memorizado
todo o Livro Yin-Yang,
você entenderia
apenas uma fração da sua sabedoria.
Este livro seria um desperdício
nas suas mãos.
Mas eu sou diferente de ti.
Mesmo que possa desenvolver um antídoto,
Não o vou deixar ir tão facilmente.
Quem sabe se vai
revelar Beiming's
paradeiro?
Eu prometo
Eu não vou contar a ninguém
sobre o seu paradeiro.
Embora tenha criado venenos
e feito más ações,
no mundo marcial,
Valorizo ​​a minha palavra acima de tudo.
Que tal?
Atreve-se a aceitar esta aposta?
Deixaste o Velho Inseto ir,
dizendo que era pelas pistas de Yesha,
mas na verdade, foi para mim.
Mesmo que não conseguisse
alguma pista sobre Yesha,
o senhor e o polícia Zhong
ainda os poderia descobrir.
Como poderia possivelmente
deixe-o ir
sem a sua autorização?
O veneno congelante do gelo
é mais grave do que eu imaginava.
Falta um mês...
Beiming.
Lamento.
Não deveria ter perdido tempo
à procura da Cigarra de Fogo,
ocupando muito do seu tempo.
Lamento.
Não diga isso.
Se não tivesse procurado desesperadamente
a Cigarra de Fogo,
Eu provavelmente nem teria
falta um mês.
Você deu-me
dezenas de dias extra de vida.
Mas ainda não consegui curar-te.
Tudo bem.
Pequeno Dragão Branco.
Eu deveria estar a agradecer-lhe.
Procuraste desesperadamente
um antídoto para mim,
e manteve-o em segredo,
sem contar
Xueman e Tong Shuang sobre isso.
Se aqueles dois
descobri,
não se importariam com nenhum caso
ou Yesha.
Eles simplesmente ficavam a pairar ao meu redor.
Falta apenas um mês,
e ainda quer investigar casos?
Lembro-me de que uma vez me disseste
que é um médico legista,
e mesmo com uma faca na garganta,
nunca deixaria de lado
a sua faca de autópsia.
Você lembra-se
a primeira vez que nos conhecemos?
Todo o mundo pensa
és o Pequeno Dragão Branco
do Vale Venenoso
que usa veneno para matar.
Mas só você sabe
que é apenas um curador que não consegue suportar
ver outros morrer
sem tentar salvá-los.
Todos no mundo
pensa que eu sou Yesha.
Mas só eu sei
Eu sou apenas um polícia
tentando descobrir a verdade.
Mesmo que eu morra,
Eu morrerei no caminho da justiça.
Esta é a minha vida.
Está tudo bem.
Beiming, o médico legista Feng.
O que é?
Encontrei a pista
sobre a obsidiana vermelha.
Vamos.
É Weizhou outra vez?
Isso mesmo.
A obsidiana vermelha só pode ser encontrada
em Weizhou por todo o Reino Qi.
Há ali uma mina de obsidiana vermelha,
mas o rendimento é extremamente baixo.
Se o cristal vermelho for verdadeiramente refinado
da obsidiana vermelha,
indo depois para Weizhou
levará certamente a pistas sobre Yesha.
Anteriormente, uma grande soma de dinheiro
dos relatos de Chu Guangsha
também fluiu para Weizhou.
Definitivamente deveríamos ir a Weizhou.
Então vamos fazer as malas
e comece imediatamente.
Tong Shuang?
O que há de errado com ele?
Vou levar-te para Weizhou.
Sou de Weizhou.
Você é de Weizhou?
Você nunca mencionou
nada sobre a sua cidade natal antes.
Isso mesmo.
Deve ter ficado longe de casa
durante muito tempo, certo?
Desta vez pode voltar
e ver a sua família.
Não precisa de falar sobre isso
se não quiser.
Está tudo bem.
Já que estamos no assunto,
não há nada que não possa partilhar.
Eu sou o terceiro jovem mestre
da Agência de Acompanhantes Pingyuan em Weizhou.
Agência de acompanhantes Pingyuan?
Eu conheço essa agência de acompanhantes.
Não eram eles...
Sim,
foram exterminados.
Eu sinto muito.
Eu não quis dizer que
fazer recordar aquelas memórias dolorosas.
Está tudo bem.
Já há muito tempo.
Então como é que
e Beiming se encontram?
Eu sabia que se os meus inimigos
Descobri que ainda estava vivo,
Eu seria certamente morto.
Então fugi de Weizhou
e vagueou pelo mundo.
Infelizmente fui capturado
por um traficante sem coração
quem me vendeu
para as regiões fronteiriças.
Eu sofri terrivelmente lá.
Por sorte, conheci Beiming mais tarde.
Assim, a partir de então,
Eu tenho-o seguido,
e ele também se tornou
a minha única família.
Durante estes três anos eu estava a fugir,
funcionários e caçadores de recompensas
estavam todos à minha procura.
Se não fosse Tong Shuang,
Eu dificilmente seria capaz
para estar diante de vós agora.
Durante estes três anos, para me proteger,
tem muitas cicatrizes no corpo.
Isso tudo é passado.
Olhe para nós agora!
Não estamos muito bem?
Certo?
Depois de ter saído de Weizhou,
não voltou, certo?
Esta é uma boa oportunidade para regressar
e preste homenagem à sua família.
Muito bem, vamos começar agora.
Pegando na estrada principal para Weizhou
demorará vários dias, pelo menos.
Vamos fazer as malas agora.
Não, esta viagem é importante.
Precisamos de estar totalmente preparados.
Não há necessidade de pressa.
EU...
Apenas temo que um atraso prolongado
possa trazer problemas inesperados.
Verdade, mas precisamos
primeiro arrumar a bagagem.
Vamos sair cedo amanhã de manhã.
Xueman,
te, Feng Qingzhuo e Tong Shuang
são todos polícias oficiais
da Unidade de Polícia de Elite.
Se quiser sair da capital,
precisa de um motivo legítimo.
Caso contrário, será acusado de
abandono do dever.
Eu pensei numa maneira
para chegar a Weizhou.
A Unidade de Polícia de Elite ordenou
dez lotes de cavalos da fronteira.
Esses cavalos
desenvolveram uma doença
quando chegaram a Weizhou.
Dezenas de cavalos estão presos em Weizhou,
e a Unidade de Polícia de Elite precisa
envie alguém para os trazer de volta.
O que está a sugerir?
Podemos voluntariar-nos.
O Feng pode tratar pessoas.
Então o que há de mal em dizer
ele pode tratar cavalos?
Eu?
Certo.
Não tenho absolutamente nenhum problema com isso.
Mas isso é
uma tarefa suja e exaustiva.
Todos na Unidade de Elite da Polícia
estão a tentar evitá-lo.
Se for voluntário,
Fang Tianzheng
pode ficar desconfiado de si.
EU...
tenha um plano.
Olhar!
Meu grilo, General Cabeça-chata,
é tão gordo e forte.
Parece ótimo.
Anda lá.
Chamem-lhe "General Cabeça-chata".
Tudo bem.
Grilo do general de cabeça chata
é realmente impressionante.
Está feliz?
Seu idiota!
Zhong Xueman?
Nem sequer se anunciou.
Zhong Xueman.
O que estás a fazer?
Essas pessoas estavam a causar problemas
perto da Unidade de Polícia de Elite
no outro dia
os seus credores?
Nenhum dos seus negócios.
Eu lembro-me de alguém
avisei-o antes
que ele lhe partiria as pernas
se jogasse novamente.
Parece que realmente
não tenha vergonha!
Está determinado a
uma completa vergonha
a nossa Unidade Policial de Elite?
Vai-te embora.
Sim.
Alguém me avisou antes,
mas essa pessoa
já desonrou
a nossa Unidade Policial de Elite por completo.
Polícia Zhong,
já que é tão capaz,
Por que razão está a implicar comigo?
Por que razão não o prende?
Afinal, ele é o seu marido.
Xueman,
o que estás a fazer?
Por que razão está a ser tão brutal?
Anda lá.
Levantar-se.
Acalmar.
Zhong Xueman,
não tem respeito pela lei?
Está a ser tão arrogante, hein?
Vá em frente e bata-me até à morte!
Pare de falar.
Parar.
Todos parem!
Chefe.
-Chefe.
-Tio!
Tio, ela bateu-me.
Ela bateu-me novamente.
Cala a boca!
Venha comigo.
Zhong Xueman,
não me pode dar alguns dias de paz?
É realmente tão difícil para si
comportar-se?
Se não fosse por
pelo amor do seu pai,
tê-lo-ia tolerado até agora?
Foste quem
me implorou de joelhos
para investigar o caso da costura de cadáveres.
[Para o Chefe Fang Tianzheng
da Unidade de Polícia de Elite]
E o que aconteceu?
O assassino desapareceu e não obtivemos nada.
Nós acabamos de entregar tudo
para a Unidade de Investigação Secreta.
Eu até perdi
Zhu Yitie no processo,
e não teve qualquer notícia até agora.
Bom.
Para o bem maior,
Eu tolerei isso.
Então foste pelas minhas costas
comunicar com
a Unidade de Investigação Secreta
e trabalhar com Zhuge Kongyun.
A situação era urgente,
então eu também tolerei isso.
E agora?
O caso da Mansão Huo está resolvido.
Não me está a dizer nada.
Polícia Zhong,
claramente não respeita
a Unidade de Elite da Polícia.
Você não me respeita
como o seu chefe
de forma alguma.
O caso da Mansão Huo envolve Yesha,
que está sob a jurisdição
da Unidade de Investigação Secreta.
De acordo com a lei,
Não lhe posso revelar informações.
Se quiser saber sobre o caso,
pode perguntar você mesmo
à Unidade de Investigação Secreta.
Bom.
Boa resposta.
Parece que a Unidade de Polícia de Elite
não é suficientemente grande para si,
agente Zhong.
Pode escolher ir embora.
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
E se alguém sair,
não deveria ser eu.
Eu devia ir embora.
Pode ser o chefe.
Eu não ousaria.
Já que se preocupa,
Posso deixar de cooperar com
a Unidade de Investigação Secreta.
Então o que faz?
quer que eu faça?
Patrulhe as ruas, examine cadáveres,
ou apostar em lutas de críquete?
Tudo bem, eu compreendo.
Sente que as suas habilidades marciais
não tem onde brilhar, certo?
Vou atribuir-lhe uma tarefa.
Há um caso de cavalos doentes em Weizhou.
Vá lá,
[Para o Chefe Fang Tianzheng
da Unidade de Polícia de Elite]
investigar minuciosamente
e não volte até conseguir.
Você acha
está superqualificado para esse trabalho?
Preferia estar na
Unidade de Investigação Secreta,
arriscando a sua vida
e parecendo impressionante?
Muito bem, tire esse distintivo,
retire o seu uniforme oficial,
e tornar-se um espião
para a Unidade de Investigação Secreta.
Posso ir a Weizhou.
Mas é uma longa viagem.
Vou precisar de ajuda.
O agente Tong é de Weizhou.
Ele pode ajudar.
O médico legista Feng sabe como tratar os cavalos.
Eu quero os dois
para vir comigo.
É bom a escolher pessoas.
Escolheste os dois que mais me irritam.
Despacha-te
e leve aqueles dois para Weizhou.
Antes de resolver o caso,
não me deixem ver-vos os três
na capital.
Sim, chefe.
[Tranquilidade]
[Mansão Huo]
Eu estava apenas a passar por aqui.
Eu lembro-me que disse
mandaste embora todos os teus servos.
Acho que ainda não jantou.
Ainda está quente.
Vou agora.
O Sr.
Importa-se de caminhar comigo?
??? A brisa nos meus ouvidos,
por favor, façam um pedido???
??? Fazer o juramento mais profundo???
??? O reflexo das estrelas
não é tão bonito como tu???
Senhorita Huo.
??? Os anos gloriosos parecem
dez mil anos à primeira vista???
O que está errado?
??? As memórias jorram ???
??? E fluir entre nós ???
??? As cenas de conversa e risos ???
??? Tornaram-se uma pontada de nostalgia ???
Nada.
??? A eternidade está muito longe ???
??? Se ao menos o tempo pudesse ser contido ???
??? Quando estou ao teu lado ???
??? O tempo voa num ápice ???
??? Como posso valorizar este período de tempo???
??? Para gravar a minha saudade ???
??? Se os nossos corações estiverem unidos como um só ???
??? A distância não conta para nada ???
??? O amor nunca mudará ???
??? A brisa nos meus ouvidos,
por favor, façam um pedido???
??? Fazer o juramento mais profundo???
Xueman.
Sente-se.
O que é?
Notei que depois de o veneno
ter sido desintoxicado,
ainda está fraco e a tossir.
Então perguntei ao médico legista Feng,
e disse que depois de recuperar
de uma doença grave,
precisa de restaurar as suas forças.
Assim, fiz uma sopa medicinal.
Beba enquanto está quente.
Obrigado, Xueman.
Fang Tianzheng
sofreu hoje um grande revés.
Quando ele for para casa esta noite,
provavelmente não conseguirá dormir.
Mesmo que ele adormeça,
os seus sonhos serão preenchidos consigo,
um miserável ingrato.
Bem, o que posso fazer?
Ele terá de aguentar isso por enquanto.
Vou pedir desculpa com ele
e fazer as pazes depois.
Parece feliz.
O seu veneno é desintoxicado,
o que me aliviou
de um grande fardo.
Não importa como é esta viagem a Weizhou
Acontece que,
desde que tenhamos tempo suficiente,
podemos definitivamente limpar o seu nome.
Claro que estou feliz.
Beiming.
Algo o está a incomodar?
Não.
Estou apenas preocupado com
esta viagem a Weizhou.
Com o que há para se preocupar?
Talvez desta vez
podemos até apanhar Yesha.
É que quanto mais investigamos,
mais aterrorizante Yesha parece.
Nós não sabemos
quantas pessoas matou,
seja aberta ou secretamente,
nem sabemos
quantos mais perderão a vida
por causa dele no futuro.
É por isso que devemos
apanhe-o o mais rápido possível.
Esperemos que sim.
Não é um desejo.
É essencial.
[Unidade de Elite da Polícia]
Eu sou o terceiro jovem mestre
da Agência de Acompanhantes Pingyuan em Weizhou.
Eu conheço essa agência de acompanhantes.
Não eram eles...
Sim, foram exterminados.
Há dez anos, durante
um jantar de família no Festival do Meio do Outono,
foram envenenados por inimigos.
Um incêndio ocorreu durante a noite.
Todas as 74 pessoas na agência de acompanhantes
morreu tragicamente.
Naquela hora,
Eu estava a brincar e não fui para casa.
Eu escapei ao desastre.
Assim, todos estes anos,
encontrou os seus inimigos?
De agora em diante, vou chamar-lhe Lanterna.
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
A menina Huo disse
ela estava a deixar a capital.
Ela própria disse isso?
Depois de uma tragédia como esta na Mansão Huo,
Eu suponho que ela quer
fugir de um lugar
com memórias dolorosas.
Ela mencionou
para onde ia ela?
Só estou preocupado com ela.
É uma mulher que viaja sozinha.
E se alguma coisa...
Ela tem o General Huo
herança substancial para a sustentar,
e ela é inteligente o suficiente.
Não precisa de se
preocupar muito com ela.
[Reino Qi]
Senhorita Huo!
Menina Huo, o que está a senhora aqui a fazer?
[Reino Qi]
Eu estive à espera
para todos vós aqui desde cedo.
À nossa espera?
Está aqui para se despedir?
Quero ir para Weizhou contigo.
O que faria em Weizhou?
Eu quero mesmo saber
o que realmente está em Haiya,
e descobrir a minha verdadeira identidade.
Eu também quero saber
quem são realmente os meus pais biológicos.
Este é um assunto sério.
Precisamos de ser cautelosos.
Que tal isto?
Vai para casa e espera.
Nós descobriremos a verdade,
e eu aviso-te.
Que casa tenho?
O meu pai está morto.
A minha mãe está morta,
e Qing Ying também está morta.
Todo o mundo se foi.
Finalmente conheci-vos a todos,
e agora também você vai embora.
Quando aqui cheguei pela primeira vez,
Eu era órfão.
E agora ainda estou sozinho.
Está tudo bem.
Eu posso ir sozinho.
Quanto ao perigo, não me interessa.
Afinal, para alguém como eu, agora,
O que mais tenho a perder?
Obrigado
por toda a sua ajuda durante este período.
Estou realmente agradecido.
Não.
Não me sinto confortável em deixá-lo ir sozinho.
Você deve
venha connosco para Weizhou.
Mesmo?
Não é a primeira vez
levamos-te
para investigar um caso.
O que está à espera?
Apresse-se e coloque a sua bagagem
na nossa carruagem.
Então irei ajudá-lo.
Vamos mesmo levá-la connosco?
É bom para Xueman ter alguma companhia.
Senhorita Huo.
-O mais importante é que seja para o bem do Feng.
-Não se mexa. Deixe que eu faço isso.
Eu consigo lidar com isso.
Deixe-me fazer isso.
O que há de errado com ele?
O que é que isso tem a ver com ele?
Cuide da sua vida.
Vamos.
Você empacotou tantas malas.
O que trouxe?
São todas roupas
e cosméticos.
Não vai levar nenhuma arma.
Por que razão está a trazer isso?
Para ficar bonita, claro.
Vamos investigar um caso.
Devemos estar bonitos
mesmo enquanto investigamos.
Lamento tê-la trazido.
Todos, tenham algumas rações.
Senhorita Huo.
Eu vou levar.
Aqui, Beiming.
No meio do nada assim,
que mais comeria se não rações?
Ao viajar com a Beiming,
quem precisa destas rações horríveis?
Esperem um momento, pessoal.
As condições aqui são limitadas,
mas deixe-me mostrar-lhe o que posso fazer.
Lembro-me de quando estava
na Unidade de Elite da Polícia,
nunca quis
pôr os pés na cozinha.
Então o que está a acontecer consigo agora?
Durante os meus três anos de fuga,
se ainda tivesse
orgulho em trabalhar com as minhas mãos,
Eu teria morrido de fome há muito tempo.
Beiming, olha!
Temos uma grande carga hoje.
Olhar!
Beiming
é realmente impressionante,
exibindo as suas habilidades sem se aperceber.
Tong Shuang, vai já resolver isso.
Eu farei isso.
Eu tenho uma faca.
É conveniente.
Esqueça a sua faca.
Eu prometo
Não usarei a faca que uso em cadáveres
para lidar com isso.
Confia em mim, Beiming.
Assim, irei procurar alguns vegetais selvagens.
Eu irei contigo.
Ok.
Está a acontecer alguma coisa entre vocês?
e aquela rapariga da família Huo?
Não diga disparates.
Pare de fingir, eu consigo ver tudo.
O que vê exatamente?
A forma como você olha para ela
é exatamente o mesmo que o caminho
olha-se para cadáveres no necrotério,
com um brilho nos olhos.
Bem, você quer-me
olhar para si do mesmo jeito?
Porque é que está a apontar essa faca para mim?
O que está errado?
Saia do meu caminho.
Olhe para si.
Obrigado.
Para quê?
Obrigado
por me deixar
venham com todos vós para Weizhou,
e por me fazer perceber
que não estou sozinho,
e que tenho amigos.
Anda lá.
Estou tão feliz hoje.
Vamos beber um copo!
Ainda temos de viajar amanhã.
Você é tão despreocupado.
Está sempre feliz.
Como pode ser a mesma coisa?
Beiming está curado do veneno.
Claro que precisamos de celebrar.
Certo, Beiming?
Anda lá.
-Anda lá.
Estou a beber tudo.
Vocês façam o que quiserem.
Saúde!
-Saúde!
Já pensou sobre
O que vai fazer
depois de capturar o Yesha?
Especialmente tu, Beiming,
quando limpa o seu nome
e recuperar a sua posição oficial,
permanecerá na
Unidade Policial de Elite?
EU...
Na verdade, não pensei muito sobre isso.
Talvez o faça.
E você, Xueman?
Eu também não decidi.
O que há para pensar?
Vocês os dois nem sequer
completaram a cerimónia de casamento
ou beijaram-se.
É melhor casar primeiro.
??? Se não há solução ???
E tu?
??? Então não diga mais nada ???
Médico legista Feng, o que é que o senhor quer fazer?
Eu ainda quero
apanhar o Velho Inseto.
??? Queimar metade da paixão da minha vida,
não perguntar pelo amanhã???
Depois de vingar a morte do meu amo,
Quero abrir uma clínica médica
e viva uma vida simples.
??? Uma viagem de dor, uma viagem para longe???
Miss Huo,
e tu?
O que quer fazer?
??? Não olhe para trás, não deixe arrependimentos ???
Eu quero viajar por aí
e veja as belas paisagens
do Reino Qi.
??? Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ???
Sozinho?
Pode ir com ela.
Eu?
??? Sem arrependimentos, sem ressentimentos ???
??? O amor e o ódio são uma obsessão ???
Tong Shuang?
??? Se pelo abismo ???
??? Dê uma vista de olhos com este corpo???
??? Pelo sangue da sinceridade ???
??? Pela corajosa decisão ???
??? Pelo desejo feito ???
??? Mesmo que morra de exaustão ???
??? Pelo destino predestinado ???
[Cidade de Hezhong] [Lago Yushan] [Xiangzhou]
??? Pelos pensamentos infinitos ???
??? Brindemos a esta despedida ???
??? Desde o amanhecer ???
??? O sol e a lua no meu coração ???
??? Se não há solução ???
??? Então não diga mais nada ???
??? Queimar metade da paixão da minha vida,
não perguntar pelo amanhã???
[Agência de acompanhantes Pingyuan]
Esta é a antiga Agência de Acompanhantes de Pingyuan,
minha casa.
Desde o grande incêndio,
ninguém viveu aqui.
Mas penso que poderia ficar habitável
com alguma limpeza.
Vamos entrar e espreitar.